[water dripping]
[air menetes]
[brakes squeak]
[rem berdecit]
[car engine shuts off]
[mesin mobil mati]
Hey.
Hai.
[seat belt unbuckles]
[sabuk pengaman dilepas]
[metal sign clanging]
[bunyi dentingan papan logam]
[gold clanging]
[bunyi gemerincing emas]
[gold bars clinking]
[bunyi dentingan batangan emas]
[grunts]
[geraman]
[Woogy grunts]
[Geraman Woogy]
[gold bar clangs]
[bunyi dentingan batangan emas]
[grunts]
[geraman]
[clinks]
[bunyi dentingan]
Huh?
Hah?
[Woogy] What the hell?
[Woogy] Apa-apaan ini?
[♪ dramatic music]
[♪ musik dramatis]
[clinking]
[bunyi dentingan]
[grunts]
[geraman]
Shit.
Kotoran.
[groaning]
[rintihan]
[Heeju] That's enough. [gun cocks]
[Heeju] Cukup. [suara kokang pistol]
Just put the gold in the car.
Taruh saja emas itu di dalam mobil.
Hey, you're messing with me.
Hei, kau sedang mempermainkanku.
[Woogy] It's not loaded, right?
[Woogy] Ini tidak berisi peluru, kan?
[Heeju shouts]
[Heeju berteriak]
[Heeju breathing heavily]
[Heeju bernapas terengah-engah]
Shut up and don't say anything!
Diam dan jangan berkata apa-apa!
The gold. Put it in the back of the car.
Emas itu. Taruh di bagian belakang mobil.
Okay. I'll do it.
Oke. Saya akan melakukannya.
[car engine revving]
[suara mesin mobil meraung]
[cell phone vibrating]
[ponsel bergetar]
CHAIRMAN AHN GYUSEOK INCOMING CALL
PANGGILAN MASUK KETUA AHN GYUSEOK
Yes, Chairman.
Baik, Ketua.
[Gyuseok] Did you find the casket?
[Gyuseok] Apakah kau menemukan peti matinya?
Not yet. I'm close, though, sir.
Belum. Tapi saya sudah hampir sampai, Pak.
[Gyuseok] Didn't you say you found out who the accomplice was?
[Gyuseok] Bukankah kau bilang kau sudah menemukan siapa kaki tangannya?
Lee Dokyung's girl.
Pacar Lee Dokyung.
[Hocheol] Yes, that's right.
[Hocheol] Ya, benar.
I'm actually after her right now, sir. Don't worry.
Sebenarnya saya sedang mengincarnya sekarang, Pak. Jangan khawatir.
I'm on it.
Saya sedang mengerjakannya.
-I'll make sure to find the gold no- -[Gyuseok] Gold?
-Aku akan memastikan untuk menemukan emasnya tidak- -[Gyuseok] Emas?
[phone chimes and disconnects]
[telepon berdering dan terputus]
Fuck me.
Sialan.
-Chief Cheon. -[Woojin] Yes, sir.
-Kepala Cheon. -[Woojin] Baik, Pak.
Can we wrap things up here today?
Bisakah kita mengakhiri pembahasan hari ini di sini?
Yes, sir. We're almost done.
Baik, Pak. Kita hampir selesai.
Tie up any loose ends now.
Selesaikan semua hal yang belum tuntas sekarang juga.
We're going to Jeongsan tomorrow. STYLE ::cue()
Kita akan pergi ke Jeongsan besok. STYLE ::cue()
[Woojin] Yes, Chairman.
[Woojin] Ya, Ketua.
[♪ suspenseful music]
[♪ musik menegangkan]
[distant sirens blaring]
[suara sirene meraung di kejauhan]
[♪ sad piano music]
[♪ musik piano sedih]
[♪ music continues]
[♪ musik berlanjut]
EPISODE 6 FISSURE
EPISODE 6 RETAKAN
INCLINED SHAFT 8, SECTION 0 100ML
POROS MIRING 8, BAGIAN 0 100ML
[gold bar clinks]
[bunyi dentingan batangan emas]
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[groans]
[erangan]
Ah, shit. This is fucking hard.
Ah, sial. Ini sangat sulit.
Heeju!
Hai!
Ah, this is the last of it.
Ah, ini yang terakhir.
[Woogy breathing heavily]
[Woogy bernapas berat]
[Woogy] If you had done this by yourself,
[Woogy] Seandainya kau melakukan ini sendiri,
ah, I bet it would have taken all day.
Ah, saya yakin itu pasti memakan waktu seharian.
[Woogy chuckling]
[Woogy terkekeh]
[groaning]
[rintihan]
Okay.
Oke.
Now we just need to take care of Cha Yujin, right?
Sekarang kita hanya perlu mengurus Cha Yujin, kan?
-Then no one else knows. -[exhales]
-Kalau begitu, tidak ada orang lain yang tahu. -[menghela napas]
You know about it now, too.
Kamu sekarang juga sudah tahu tentang itu.
[Woogy] Come on. It's me.
[Woogy] Ayolah. Ini aku.
Heeju.
Hai.
I just want my share. That's all.
Saya hanya ingin bagian saya. Itu saja.
Okay, so now we just make potatoes and sell them just like before.
Oke, jadi sekarang kita hanya menanam kentang dan menjualnya seperti sebelumnya.
Sound good? I'll still sell them.
Kedengarannya bagus? Saya tetap akan menjualnya.
[stammers]
[gagap]
Okay.
Oke.
There. You can check the gold bars.
Nah, di sana. Anda bisa memeriksa batangan emasnya.
[Woogy] Hmm?
[Woogy] Hmm?
Yeah?
Ya?
Okay?
Oke?
So, we good?
Jadi, kita baik-baik saja?
-Don't come any closer. -[gasps]
-Jangan mendekat. -[terkejut]
Really?
Benar-benar?
[Woogy] You said Cha Yujin is on her way.
[Woogy] Kau bilang Cha Yujin sedang dalam perjalanan.
You think you can kill her by yourself?
Kau pikir kau bisa membunuhnya sendirian?
I'll kill her for you, yeah?
Aku akan membunuhnya untukmu, ya?
Just like I got rid of Han Cheoljung for you.
Sama seperti aku menyingkirkan Han Cheoljung untukmu.
I can do it myself.
Saya bisa melakukannya sendiri.
Now move.
Sekarang, bergeraklah.
-Over there? -Just shut up!
-Di sana? -Diam saja!
-[Woogy] Okay, okay! -Move out of the way.
-[Woogy] Oke, oke! -Minggir.
Turn around.
Berbaliklah.
Come on.
Ayo.
Heeju, please don't do this.
Heeju, tolong jangan lakukan ini.
-Turn around. -[Woogy] Heeju.
-Berbalik badan. -[Woogy] Heeju.
L-let's talk about this, okay?
Mari kita bicarakan ini, oke?
You and me. We're in this together.
Kau dan aku. Kita bersama-sama dalam hal ini.
Yeah?
Ya?
Hey, I saved your life, didn't I?
Hei, aku menyelamatkan hidupmu, kan?
But what? You still don't trust me?
Tapi kenapa? Kamu masih tidak percaya padaku?
I can't trust anyone.
Aku tidak bisa mempercayai siapa pun.
[Woogy] Okay, okay, okay, okay.
[Woogy] Oke, oke, oke, oke.
Okay, how about this?
Oke, bagaimana dengan ini?
I didn't see anything.
Aku tidak melihat apa pun.
I never saw a single gold bar. I wasn't here.
Saya tidak pernah melihat satu pun batangan emas. Saya tidak berada di sini.
-I told you to turn around! -[Woogy] Okay, okay, okay, okay!
-Sudah kubilang berbalik badan! -[Woogy] Oke, oke, oke, oke!
Heeju, please.
Heeju, tolong.
[Woogy] Please, just calm down.
[Woogy] Tolong, tenanglah.
Please don't do this. Please?
Tolong jangan lakukan ini. Kumohon?
You know I'm always on your side, right?
Kamu tahu kan aku selalu berada di pihakmu?
Even if everyone else betrays you, I could never do that to you!
Sekalipun semua orang mengkhianatimu, aku tak akan pernah melakukan itu padamu!
Please just trust me, 'kay?
Percayalah padaku, ya?
Just fucking shoot me, then!
Kalau begitu, tembak saja aku!
[Woogy] But Kim Heeju...
[Woogy] Tapi Kim Heeju...
...if you do, I fucking swear that you'll die right here with me, too.
...jika kau melakukannya, aku bersumpah kau akan mati di sini bersamaku juga.
[♪ tense music]
[♪ musik menegangkan]
[crashing]
[kecelakaan]
[car engine revving]
[suara mesin mobil meraung]
Dammit.
Sialan.
[grunts]
[geraman]
[engine revving]
[suara deru mesin]
Fuck.
Sial.
[shouting]
[teriakan]
[gold bars clang]
[bunyi dentingan batangan emas]
[Heeju] Take all of that cash and the rest of the potatoes.
[Heeju] Ambil semua uang tunai itu dan sisa kentangnya.
That should be enough to cover your share.
Itu seharusnya cukup untuk menutupi bagian Anda.
Shouldn't it? Now go.
Bukankah seharusnya begitu? Sekarang pergilah.
What about you?
Bagaimana denganmu?
[Heeju] I can take care of myself.
[Heeju] Aku bisa menjaga diriku sendiri.
Don't come looking for me.
Jangan mencariku.
Forget about everything you saw here.
Lupakan semua yang Anda lihat di sini.
And move on with your life.
Dan lanjutkan hidupmu.
If I ever see you again, I don't know.
Jika aku bertemu kamu lagi, aku tidak tahu.
I might actually shoot you. STYLE ::cue()
Aku mungkin benar-benar akan menembakmu. STYLE ::cue()
DAD! BE SAFE AGAIN TODAY
AYAH! SEMOGA HARI INI KAMU SELAMAT LAGI
[breathing heavily]
[bernapas berat]
INCLINED SHAFT 8, SECTION 0 100ML
POROS MIRING 8, BAGIAN 0 100ML
[exhales]
[menghembuskan napas]
[labored breathing]
[napas terengah-engah]
[gold bars clinking]
[bunyi dentingan batangan emas]
-You're sure? -Please! Come on, just go! Go!
-Kau yakin? -Kumohon! Ayo, pergi saja! Pergi!
[Heeju] Shit!
[Heeju] Sial!
Call me if you need anything.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan sesuatu.
[Woogy] 'Kay?
[Woogy] Oke?
I'm going. Okay?
Aku pergi dulu. Oke?
[distant clanging] [gasps]
[dentuman dari kejauhan] [terkejut]
[drum clattering]
[suara tabuhan drum]
Dammit.
Sialan.
[Heeju breathing heavily]
[Heeju bernapas terengah-engah]
[Woogy] Oh, shit. Who's that?
[Woogy] Oh, sial. Siapa itu?
Fuck it, who cares? Let's get outta here!
Persetan, siapa peduli? Ayo kita pergi dari sini!
[panicked breathing]
[napas panik]
[Woogy] Who the fuck is that?
[Woogy] Siapa sih dia?
[vehicle approaching]
[kendaraan mendekat]
[Heeju whimpers] What do we do?
[Heeju merintih] Apa yang harus kita lakukan?
[Woogy] Dammit, who...
[Woogy] Sialan, siapa...
-Is that the boss? -Huh?
-Apakah itu bosnya? -Hah?
Ah, fuck!
Ah, sial!
[car engine revving]
[suara mesin mobil meraung]
-[Woogy shouts] -[Heeju screams]
-[Woogy berteriak] -[Heeju menjerit]
-Dammit, we're fucked. -[Heeju] What do we do? What do we do?
-Sial, kita celaka. -[Heeju] Apa yang harus kita lakukan? Apa yang harus kita lakukan?
[Woogy] We're fucking fucked.
[Woogy] Kita benar-benar celaka.
[both breathing heavily]
[keduanya bernapas berat]
[tires squeal]
[ban berdecit]
Fuck!
Sial!
[both breathing heavily]
[keduanya bernapas berat]
[Heeju gasps]
[Heeju terkejut]
-[Heeju] Look out! -[Woogy shouts]
-[Heeju] Awas! -[Woogy berteriak]
[tires squealing]
[suara ban berdecit]
[both groaning]
[keduanya mengerang]
Wait.
Tunggu.
[Woogy groaning]
[Woogy mengerang]
[Heeju] It's Cha Yujin's car.
[Heeju] Ini mobil Cha Yujin.
She's dead.
Dia sudah meninggal.
[Heeju] What?
[Heeju] Apa?
[gold bars clink]
[bunyi dentingan batangan emas]
[Woogy] Give me the gun.
[Woogy] Berikan pistol itu padaku.
[Heeju] What?
[Heeju] Apa?
[Woogy] Park might have seen us. We have no other choice.
[Woogy] Park mungkin telah melihat kita. Kita tidak punya pilihan lain.
We gotta kill the guy.
Kita harus membunuh orang itu.
[Woogy] Just give it to me.
[Woogy] Berikan saja padaku.
[gold bars clinking]
[bunyi dentingan batangan emas]
[Heeju] Wait!
[Heeju] Tunggu!
Just stay here!
Tetaplah di sini!
I'll be right back.
Aku akan segera kembali.
[exhales]
[menghembuskan napas]
[water dripping]
[air menetes]
[gun clicks]
[klik pistol]
[Woogy grunts]
[geraman Woogy]
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[both shouting]
[keduanya berteriak]
Shit.
Kotoran.
Fuck.
Sial.
[Woogy breathing heavily]
[Woogy bernapas berat]
[blow lands] [both grunt]
[tiupan mendarat] [keduanya mendengus]
[both shouting] STYLE ::cue()
[keduanya berteriak] GAYA ::cue()
[Hocheol] Shit!
[Hocheol] Sial!
[both grunting]
[keduanya mendengus]
[both breathing heavily]
[keduanya bernapas berat]
Ah, shit.
Ah, sial.
[gunshot] [gasps]
[tembakan] [terengah-engah]
[shouts]
[teriakan]
Shit.
Kotoran.
Dammit.
Sialan.
[grunts]
[geraman]
[groaning]
[rintihan]
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[shallow panicked breathing]
[napas pendek karena panik]
[shallow breathing]
[napas dangkal]
[rustling]
[suara gemerisik]
[cell phone ringing]
[telepon seluler berdering]
TEAM LEADER CHA YUJIN OUTGOING CALL
PANGGILAN KELUAR PEMIMPIN TIM CHA YUJIN
[ringing continues]
[dering terus berlanjut]
[phone ringing]
[telepon berdering]
-[Heeju grunting] -Bitch!
-[Heeju mendengus] -Dasar jalang!
-[Hocheol grunting] -[Heeju screams]
-[Hocheol mendengus] -[Heeju berteriak]
[both grunting]
[keduanya mendengus]
[Heeju shouting]
[Heeju berteriak]
[spray can hissing]
[suara desis kaleng semprot]
[car engine revving]
[suara mesin mobil meraung]
[shouting]
[teriakan]
YANGPO JEIL HOSPITAL
RUMAH SAKIT YANGPO JEIL
Ah, there.
Ah, di sana.
[Dokyung groans]
[Dokyung mengerang]
Okay, can you try standing? Walking a little?
Oke, bisakah kamu coba berdiri? Berjalan sedikit?
-[Dokyung] Yeah. -Careful.
-[Dokyung] Ya. -Hati-hati.
[Dokyung groans]
[Dokyung mengerang]
You'll likely have some pain for a while so don't overdo it.
Anda mungkin akan merasakan sakit untuk sementara waktu, jadi jangan memaksakan diri.
-[Doctor] All right, we're all done here. -[Dokyung] Doctor.
-[Dokter] Baiklah, kita sudah selesai di sini. -[Dokyung] Dokter.
What?
Apa?
[Dokyung] I'm very sorry about this.
[Dokyung] Saya sangat menyesal atas hal ini.
[Doctor shouting muffled]
[Suara dokter berteriak teredam]
[muffled shouting continues]
[teriakan teredam berlanjut]
[Doctor groaning]
[Dokter mengerang]
[shouting]
[teriakan]
-[Doctor's shouting continues] -Shit!
-[Teriakan dokter berlanjut] -Sial!
[muffled screaming]
[teriakan teredam]
[breathing heavily]
[bernapas berat]
Could you please take me to downtown Yangpo?
Bisakah Anda mengantar saya ke pusat kota Yangpo?
[Dokyung] Heeju, it's Dokyung. I escaped from the hospital.
[Dokyung] Heeju, ini Dokyung. Aku kabur dari rumah sakit.
Call me on this number. STYLE ::cue()
Hubungi saya di nomor ini. STYLE ::cue()
[slot machines chiming and clicking]
[bunyi denting dan klik mesin slot]
[cell phone vibrating]
[ponsel bergetar]
DIRECTOR PARK INCOMING CALL
PANGGILAN MASUK DIREKTUR PARK
[Male Gambler] Come on. Come on!
[Penjudi Pria] Ayo. Ayo!
-Yeah. -[Hocheol] I need you to run a plate.
-Ya. -[Hocheol] Aku butuh kau mengantarkan piring.
Blue-colored Santa Fe.
Santa Fe berwarna biru.
Last few digits, five, two, seven, nine.
Beberapa digit terakhir, lima, dua, tujuh, sembilan.
[Male Gambler] No. What? Hey! Hey, waiter!
[Pria Penjudi] Tidak. Apa? Hei! Hei, pelayan!
[Jinman] Hey!
[Jinman] Hei!
[car engine revving]
[suara mesin mobil meraung]
-Whose is it? -[Hocheol] How the fuck would I know?
-Milik siapa ini? -[Hocheol] Bagaimana mungkin aku tahu?
That's why I'm telling you to run the plates!
Itulah mengapa saya menyuruh Anda untuk menjalankan pemeriksaan pelat nomor!
If you can find the car, even better.
Jika Anda bisa menemukan mobilnya, itu akan lebih baik lagi.
Where's Cha Yujin now?
Di mana Cha Yujin sekarang?
I checked the whole area but her Renegade wasn't there.
Saya memeriksa seluruh area tetapi mobil Renegade miliknya tidak ada di sana.
[Jinman] Your car was, though.
[Jinman] Tapi mobilmu memang begitu.
I lost her.
Aku kehilangannya.
Did you kill her?
Apakah kamu membunuhnya?
[Hocheol] Just find the fucking Santa Fe!
[Hocheol] Cari saja Santa Fe sialan itu!
Can you do it today?
Bisakah kamu melakukannya hari ini?
[Jinman] I thought you wanted me to stay out of it.
[Jinman] Kukira kau ingin aku tidak ikut campur.
Why do you keep doing this to me?
Mengapa kau terus melakukan ini padaku?
[Hocheol] This is the last time.
[Hocheol] Ini terakhir kalinya.
The chairman, he gets back tomorrow.
Ketua akan kembali besok.
Yeah, exactly. I'm done helping you.
Ya, tepat sekali. Saya sudah selesai membantu Anda.
If this thing goes wrong, I'll be the one taking the fall.
Jika ini gagal, akulah yang akan menanggung akibatnya.
[Hocheol] I'll give you 100 more gold chips.
[Hocheol] Aku akan memberimu 100 keping emas lagi.
[exhales sharply]
[menghembuskan napas tajam]
The hell is this man talking about?
Apa sih yang dibicarakan orang ini?
For fuck's sake, fucking bastard.
Demi Tuhan, bajingan keparat.
What'd I just say?
Apa yang baru saja kukatakan?
I'm not doin' it.
Aku tidak akan melakukannya.
[Jinman] I bet you didn't even know Lee Dokyung escaped from the hospital,
[Jinman] Aku yakin kau bahkan tidak tahu Lee Dokyung melarikan diri dari rumah sakit,
did you? Detective Kang is about to call you.
Benarkah? Detektif Kang akan segera menghubungimu.
I think you're fucked now, Park.
Kurasa kau sudah tamat sekarang, Park.
Think carefully, now.
Pikirkan baik-baik sekarang.
[phone beeps]
[telepon berbunyi]
[exhales]
[menghembuskan napas]
This fucking asshole.
Bajingan keparat ini.
Fuck that detective.
Persetan dengan detektif itu.
Bastard.
Bajingan.
[exhales]
[menghembuskan napas]
Is Kim Heeju the only one left now?
Apakah Kim Heeju satu-satunya yang tersisa sekarang?
[coin drops in slot machine]
[koin jatuh ke mesin slot]
[machine chiming]
[bunyi denting mesin]
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[blood squelching]
[suara darah berdesir]
[banging]
[suara benturan]
Dammit.
Sialan.
[distant banging]
[suara dentuman dari kejauhan]
[train whistle blows]
[peluit kereta berbunyi]
[wheels clacking on rails]
[suara roda berderak di rel]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[gasps lightly]
[terengah-engah pelan]
[vibrating continues]
[getaran berlanjut]
WOOGY INCOMING CALL
PANGGILAN MASUK WOOGY
-Yes? -[Woogy] Hey, you fucking traitor!
-Ya? -[Woogy] Hei, dasar pengkhianat sialan!
You ran off to save your own skin, huh?
Kau kabur untuk menyelamatkan diri sendiri, ya?
Some partner you are.
Sungguh pasangan yang buruk.
[Heeju] You said you were gonna kill Park Hocheol.
[Heeju] Kau bilang kau akan membunuh Park Hocheol.
Yeah, no shit!
Ya, tentu saja!
[Woogy] If you had just stayed there like I said instead of running away,
[Woogy] Seandainya kau tetap di sana seperti yang kukatakan, bukannya melarikan diri,
I could have killed him.
Aku bisa saja membunuhnya.
Did Park see your face?
Apakah Park melihat wajahmu?
[Woogy] I don't fucking know.
[Woogy] Aku tidak tahu sama sekali.
It was so dark in there, I don't know. I don't think so.
Di dalam sana gelap sekali, aku tidak tahu. Kurasa tidak.
What-what about you?
Bagaimana denganmu?
I'm not sure. I think he might have seen me.
Aku tidak yakin. Kurasa dia mungkin melihatku.
Ah, dammit.
Ah, sialan.
Wait for me at the workshop, okay?
Tunggu aku di bengkel, ya?
I'll go to the office tomorrow and see how things are going.
Saya akan pergi ke kantor besok dan melihat bagaimana perkembangannya.
-Then I'll meet up with you. -[Heeju] No.
-Kalau begitu aku akan menemuimu. -[Heeju] Tidak.
I told you I never want to see you again.
Aku sudah bilang aku tak ingin melihatmu lagi.
[Woogy] What the fuck are you talking about, Heeju?
[Woogy] Omong kosong apa yang kau bicarakan, Heeju?
Things have changed now.
Sekarang semuanya sudah berubah.
And my potatoes are still there in the back of your car!
Dan kentangku masih ada di belakang mobilmu!
I need those, you know.
Aku membutuhkannya, kau tahu.
Ah, shit.
Ah, sial.
[Woogy] Heeju, don't forget.
[Woogy] Heeju, jangan lupa.
I'm from Yes Money.
Saya dari Yes Money.
I'll just leave it for you at the workshop.
Saya akan meninggalkannya untuk Anda di bengkel.
Pick it up there.
Ambil di sana.
Okay.
Oke.
Oh, hey, hey, hey, hey, yeah, yeah. Heeju, Heeju. STYLE ::cue()
Oh, hei, hei, hei, hei, ya, ya. Heeju, Heeju. STYLE ::cue()
Have you heard anything from Lee Dokyung?
Apakah Anda sudah mendengar kabar dari Lee Dokyung?
I haven't. Why?
Saya belum. Mengapa?
[Woogy] Well, apparently he escaped from the fucking hospital.
[Woogy] Nah, rupanya dia kabur dari rumah sakit sialan itu.
Yes Money's looking for him, too.
Ya, Money juga mencarinya.
Listen.
Mendengarkan.
You need to hide the gold bars in a better spot.
Anda perlu menyembunyikan batangan emas di tempat yang lebih baik.
And you better not tell anyone.
Dan sebaiknya kau jangan memberitahu siapa pun.
How the hell did Cha Yujin even find out the gold was in the mine, let alone Park?
Bagaimana mungkin Cha Yujin bisa tahu kalau emas itu ada di tambang, apalagi Park?
[Woogy] Heeju, please. Don't trust anyone.
[Woogy] Heeju, kumohon. Jangan percaya siapa pun.
How many times do I have to fucking tell you,
Berapa kali lagi aku harus memberitahumu, sialan!
don't trust anyone?
Tidak mempercayai siapa pun?
Especially Lee Dokyung. Got it?
Terutama Lee Dokyung. Paham?
[phone chimes and clicks]
[dering dan bunyi klik telepon]
[inhales]
[menarik napas]
[grunts]
[geraman]
HEEJU, THIS IS DOKYUNG. I ESCAPED FROM THE HOSPITAL. CALL ME AT THIS NUMBER.
HEEJU, INI DOKYUNG. AKU KABUR DARI RUMAH SAKIT. HUBUNGI AKU DI NOMOR INI.
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
Hello?
Halo?
-[Heeju] Dokyung? -Heeju, you okay?
-[Heeju] Dokyung? -Heeju, kamu baik-baik saja?
Yeah, I'm okay. I'm doing fine.
Ya, aku baik-baik saja. Aku sehat-sehat saja.
How about you? You okay?
Bagaimana denganmu? Kamu baik-baik saja?
[Dokyung] Yeah, I'm okay.
[Dokyung] Ya, aku baik-baik saja.
I'm so glad.
Aku sangat senang.
I was so worried about you, Heeju. [car horn honks]
Aku sangat mengkhawatirkanmu, Heeju. [klakson mobil berbunyi]
[Heeju] How did you get out of the hospital?
[Heeju] Bagaimana kamu bisa keluar dari rumah sakit?
[Dokyung] I ran away.
[Dokyung] Aku melarikan diri.
Park found out where the casket was and I couldn't get a hold of you.
Park mengetahui di mana peti mati itu berada dan aku tidak bisa menghubungimu.
You got my message, right?
Kamu sudah menerima pesanku, kan?
And you moved all the gold bars?
Dan kamu memindahkan semua batangan emas itu?
Actually, maybe we should talk in person.
Sebenarnya, mungkin kita sebaiknya berbicara secara langsung.
Where are you now? I can come to you.
Kamu di mana sekarang? Aku bisa datang menemuimu.
[inhales]
[menarik napas]
Uh, no, I'll come to you.
Eh, tidak, aku akan datang kepadamu.
Where are you right now?
Kamu sedang berada di mana sekarang?
[Dokyung] I'm still in Yangpo.
[Dokyung] Aku masih di Yangpo.
I'll meet you there.
Aku akan menemuimu di sana.
Get a hotel room and then just send me a message.
Pesan kamar hotel lalu kirimkan saja pesan kepada saya.
Right now it's a bit dangerous, so I'll come by tonight.
Saat ini agak berbahaya, jadi aku akan datang nanti malam.
Okay.
Oke.
Uh, and hey, where are the gold bars now?
Eh, dan hei, di mana batangan emasnya sekarang?
Let's meet first. I'll tell you about it then.
Mari kita bertemu dulu. Nanti akan saya ceritakan.
[Dokyung] Okay.
[Dokyung] Oke.
[phone chimes and disconnects]
[telepon berdering dan terputus]
[exhales]
[menghembuskan napas]
[Jinman] What is this?
[Jinman] Apa ini?
Ah, seriously?
Ah, serius?
You looking to buy a car, sir?
Anda ingin membeli mobil, Pak?
No, I'm here to talk to you, Heo Donggu.
Tidak, aku di sini untuk berbicara denganmu, Heo Donggu.
Why do you wanna talk to me? I didn't do anything wrong.
Kenapa kamu mau bicara denganku? Aku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Yeah, yeah.
Ya, ya.
Let's just go in the office, all right?
Baiklah, kita langsung masuk ke kantor saja?
Oh, great. Shit.
Oh, bagus sekali. Sial.
RESIDENT REGISTRATION CARD JU HARAN
KARTU REGISTRASI PENDUDUK JU HARAN
Ju Haran?
Ju Haran?
[Jinman] Not Kim Heeju?
[Jinman] Bukan Kim Heeju?
Yeah.
Ya.
Why, did she cause some kind of accident?
Kenapa, apakah dia menyebabkan semacam kecelakaan?
All I-all I did was sell her a car.
Yang saya lakukan hanyalah menjual mobil padanya.
Anything else, I don't-I don't- I don't know anything about her.
Selain itu, aku tidak—aku tidak— aku tidak tahu apa pun tentang dia.
[Jinman] Well, it's just a little weird. It was this woman, right?
[Jinman] Yah, ini agak aneh. Pelakunya seorang wanita, kan?
-Yeah. -[Jinman] It was?
-Ya. -[Jinman] Benarkah?
-[Donggu] Yeah. -Look. Different name.
-[Donggu] Ya. -Lihat. Nama berbeda.
[Jinman] So it wasn't Cha Yujin. It was Kim Heeju.
[Jinman] Jadi bukan Cha Yujin. Melainkan Kim Heeju.
Wait. So then are the police looking for her,
Tunggu. Jadi, polisi sedang mencarinya ?
or is it the people from Geumseong?
ataukah orang-orang dari Geumseong?
Was Park here? Park Hocheol?
Apakah Park ada di sini? Park Hocheol?
Park Hocheol? That fucking asshole coming here?
Park Hocheol? Bajingan keparat itu datang ke sini?
No way! I'd kill that fucker if he shows his face here.
Tidak mungkin! Aku akan membunuh bajingan itu jika dia berani muncul di sini.
Sure he wouldn't kill you?
Yakin dia tidak akan membunuhmu?
[Donggu] Hey, man, you haven't seen me throw a punch, have you?
[Donggu] Hei, bung, kau belum pernah melihatku memukul, kan?
I'd take him down. What, y-you think I'm some kind of weakling?
Aku akan mengalahkannya. Apa, k-kau pikir aku ini orang lemah?
Punching doesn't really mean anything when Park Hocheol pulls a knife on you.
Memukul tidak ada artinya sama sekali ketika Park Hocheol mengacungkan pisau ke arahmu.
[Donggu] Hold on.
[Donggu] Tunggu sebentar.
If Park Hocheol is involved, this is about Geumseong.
Jika Park Hocheol terlibat, ini pasti tentang Geumseong.
Did this woman you're looking for take something that belongs to them?
Apakah wanita yang Anda cari itu mengambil sesuatu yang menjadi miliknya?
Just call me if you see Park Hocheol.
Hubungi saya saja jika Anda melihat Taman Hocheol.
How many times do I have to say? I told you he wouldn't dare.
Berapa kali harus kukatakan? Sudah kubilang dia tidak akan berani.
All right. Look, I get it.
Baiklah. Begini, aku mengerti.
You obviously don't like him at all. Wanna kill him, right?
Jelas sekali kau tidak menyukainya sama sekali. Ingin membunuhnya, kan?
Of course I do. You see what that prick did to my ear? STYLE ::cue()
Tentu saja aku tahu. Kau lihat apa yang dilakukan bajingan itu pada telingaku? STYLE ::cue()
HAENGBOK PAWNSHOP
PEGAJIAN HAENGBOK
[rustling]
[suara gemerisik]
[grunts] [gold bars clang]
[geraman] [batang emas berdentang]
[cell phone vibrates]
[ponsel bergetar]
[Dokyung] Skyday, room 2014.
[Dokyung] Skyday, kamar 2014.
You can reach me at this number from now on.
Mulai sekarang, Anda dapat menghubungi saya di nomor ini .
[elevator door dings]
[bunyi bel pintu lift]
[Female Automated Voice] 23rd floor.
[Suara Otomatis Wanita] Lantai 23.
Doors closing.
Pintu-pintu tertutup.
[Sina] 100 ten-kilo gold bars?
[Sina] 100 emas batangan sepuluh kilo?
[Dokyung] Yes.
[Dokyung] Ya.
[Sina] What's the source?
[Sina] Dari mana sumbernya?
[Dokyung] Cambodia.
[Dokyung] Kamboja.
[Sina] Hold up. Is this about the recent leak?
[Sina] Tunggu sebentar. Apakah ini tentang kebocoran baru-baru ini?
Yeah.
Ya.
So, it is stolen goods. That's bold.
Jadi, itu barang curian. Itu pernyataan yang berani.
[Dokyung] Well, Interpol's lost the trace.
[Dokyung] Yah, Interpol sudah kehilangan jejaknya.
No records left in any account. It's clean.
Tidak ada catatan yang tersisa di akun mana pun. Semuanya bersih.
At the price from two years ago, I'd say it's a win-win for both sides.
Dengan harga dua tahun lalu, saya rasa ini menguntungkan kedua belah pihak.
[Sina] I would like to see the real thing first.
[Sina] Saya ingin melihat yang aslinya dulu.
When are you coming over?
Kapan kamu akan datang?
I will let you know.
Nanti saya beritahu.
[Sina] Okay.
[Sina] Oke.
[exhales]
[menghembuskan napas]
WHERE ARE YOU? ABOUT CAMBODIA...
DI MANA KAMU? TENTANG KAMBOJA...
INCOMING VOICE CALL
PANGGILAN SUARA MASUK
Heeju, where are you?
Heeju, kamu di mana?
[Dokyung] I just talked to the people who are gonna buy our gold.
[Dokyung] Aku baru saja berbicara dengan orang-orang yang akan membeli emas kita.
We should be able to get a good price for all the bars.
Kita seharusnya bisa mendapatkan harga yang bagus untuk semua batang cokelat itu.
Good job, Heeju.
Kerja bagus, Heeju.
It's over.
Semuanya sudah berakhir.
We can just start our new lives together.
Kita bisa memulai hidup baru bersama.
[inhales and exhales]
[menarik napas dan menghembuskan napas]
You still there?
Kamu masih di sana?
[Dokyung] Heeju, did you hear me?
[Dokyung] Heeju, apa kau mendengarku?
-I'm here. -[Dokyung] Okay.
-Aku di sini. -[Dokyung] Oke.
You heard what I said, right?
Kamu dengar apa yang kukatakan, kan?
[inhales]
[menarik napas]
They murdered Cha Yujin.
Mereka membunuh Cha Yujin.
[Dokyung] Yeah, I know.
[Dokyung] Ya, aku tahu.
That asshole Park called and tried to blackmail me.
Si brengsek Park itu menelepon dan mencoba memeras saya.
[grunts]
[geraman]
But it's okay.
Tapi tidak apa-apa.
[Dokyung] We've got nothing to worry about.
[Dokyung] Kita tidak perlu khawatir tentang apa pun.
I have other contacts at airport security so moving the gold shouldn't be a problem.
Saya punya kenalan lain di bagian keamanan bandara , jadi memindahkan emas itu seharusnya tidak menjadi masalah.
Our Cambodian buyers said they'd help, too.
Para pembeli kami dari Kamboja mengatakan mereka juga akan membantu.
Cha Yujin told me everything.
Cha Yujin menceritakan semuanya padaku.
About how you two used to be together.
Tentang bagaimana kalian berdua dulu bersama.
[Dokyung] It didn't mean anything, Heeju.
[Dokyung] Itu tidak berarti apa-apa, Heeju.
I don't know what she told you, but you're different.
Aku tidak tahu apa yang dia katakan padamu, tapi kau berbeda.
It's different with us.
Berbeda dengan kami.
Sh-she's just-she's nothing to me.
Dia... dia bukan apa-apa bagiku.
Someone close to you just died.
Seseorang yang dekat denganmu baru saja meninggal dunia.
And it's okay because someone else can help with shipping?
Dan tidak apa-apa karena ada orang lain yang bisa membantu pengirimannya?
[exhales]
[menghembuskan napas]
I guess you were right.
Kurasa kau benar.
Cha Yujin really meant nothing to you at all.
Cha Yujin sama sekali tidak berarti apa-apa bagimu.
[Dokyung] That's what I was trying to tell you.
[Dokyung] Itulah yang coba kukatakan padamu.
No one else matters.
Tidak ada orang lain yang penting.
[exhales] STYLE ::cue()
[menghembuskan napas] GAYA ::cue()
You're different from all of them.
Kamu berbeda dari mereka semua.
[inhales]
[menarik napas]
I think I've gone too far.
Kurasa aku sudah keterlaluan.
[Dokyung] Where are you now? I can come find you.
[Dokyung] Di mana kau sekarang? Aku bisa mencarimu.
I don't think I can see you today.
Sepertinya aku tidak bisa bertemu denganmu hari ini.
I'm sorry. I'll call you later.
Maaf. Aku akan meneleponmu nanti.
[phone beeps]
[telepon berbunyi]
Wait.
Tunggu.
[♪ dramatic music]
[♪ musik dramatis]
GANGWON SAEBAEK HOSPITAL
RUMAH SAKIT GANGWON SAEBAEK
[Heeju exhales]
[Heeju menghembuskan napas]
[exhales]
[menghembuskan napas]
[Heeju sighs]
[Heeju menghela napas]
[Sunok] What have you been doing?
[Sunok] Apa yang telah kau lakukan?
Auntie.
Bibi.
Let me sleep here just tonight.
Izinkan saya tidur di sini malam ini saja.
[inhales and exhales]
[menarik napas dan menghembuskan napas]
I'm so tired.
Aku sangat lelah.
[inhales deeply]
[menarik napas dalam-dalam]
[Sunok] That's what it is.
[Sunok] Begitulah adanya.
You smell like a coal mine.
Kamu berbau seperti tambang batu bara.
That damp coal smell.
Bau batubara lembap itu.
[Sunok inhales]
[Sunok menarik napas]
The one that miners have on their clothes.
Yang biasa dipakai para penambang di pakaian mereka.
JEIL WORKSHOP
Bengkel Kerja JEIL
[rain pattering]
[rintik hujan]
[♪ tense music]
[♪ musik menegangkan]
[door creaks]
[pintu berderit]
Hoonseok?
Hoonseok?
You brought it.
Kamu yang membawanya.
Yeah.
Ya.
[Woogy] And the rest of the gold bars. [gun cocks]
[Woogy] Dan sisa batangan emasnya. [kokang pistol]
Where are they?
Di mana mereka?
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[Woogy] Tell me.
[Woogy] Katakan padaku.
Where did you hide the gold bars? STYLE ::cue()
Di mana kamu menyembunyikan batangan emas itu? STYLE ::cue()
I'm gonna shoot.
Aku akan menembak.
Three.
Tiga.
[inhales sharply]
[menarik napas tajam]
[Woogy] Two.
[Woogy] Dua.
One.
Satu.
[gun clicks]
[klik pistol]
Good.
Bagus.
[Woogy] Good, you got it now. No matter what happens,
[Woogy] Bagus, sekarang kau mengerti. Apa pun yang terjadi,
you never tell anybody where the bars are.
Kamu tidak pernah memberitahu siapa pun di mana letak bar-bar itu.
Seriously, Heeju, if I wanted to I could've just...
Serius, Heeju, kalau aku mau, aku bisa saja...
...I mean, how the hell could you even think of betraying me like that?
...Maksudku, bagaimana mungkin kau sampai berpikir untuk mengkhianatiku seperti itu?
[inhales]
[menarik napas]
[exhales]
[menghembuskan napas]
[Woogy] Look.
[Woogy] Lihat.
This potato's what saved your life.
Kentang inilah yang menyelamatkan hidupmu.
[exhales]
[menghembuskan napas]
So did you meet up with Lee Dokyung?
Jadi, apakah kamu bertemu dengan Lee Dokyung?
I didn't.
Saya tidak.
Why not?
Mengapa tidak?
Because I can't trust anyone.
Karena aku tidak bisa mempercayai siapa pun.
Not anymore.
Tidak lagi.
Wait a sec.
Tunggu sebentar.
So you're not going with Lee Dokyung? Did you end things?
Jadi kamu tidak jadi pacaran sama Lee Dokyung? Apa kalian sudah putus?
[Woogy] Yes! Good job, Heeju! You finally got it!
[Woogy] Ya! Bagus sekali, Heeju! Akhirnya kau berhasil!
Hell, you can't trust a guy like him!
Sial, kau tidak bisa mempercayai orang seperti dia!
Heh, I was trying to tell you that this whole time, and I-
Heh, aku sudah mencoba memberitahumu hal itu sejak awal, dan aku-
wait a minute.
Tunggu sebentar.
The thing is, you still have all the gold bars.
Intinya, kamu masih memiliki semua batangan emas itu.
[Woogy] Is Dokyung really just gonna walk away?
[Woogy] Apakah Dokyung benar-benar akan pergi begitu saja?
Ah, shit. Do I need to kill him?
Ah, sial. Apakah aku harus membunuhnya?
Don't think that I trust you, either.
Jangan berpikir bahwa aku juga mempercayaimu.
Okay.
Oke.
Be that way.
Bersikaplah seperti itu.
[Woogy] You just use me.
[Woogy] Kau hanya memanfaatkan aku.
Keep on using me.
Teruslah memanfaatkan saya.
As much as you want.
Sebanyak yang kamu mau.
[Woogy] Happy to be of service.
[Woogy] Senang bisa membantu.
For every two ten-kilo bars, I get one one-kilo bar.
Untuk setiap dua batang cokelat seberat sepuluh kilo, saya mendapatkan satu batang cokelat seberat satu kilo.
Just one.
Hanya satu.
Not too much, right? [chuckles]
Tidak terlalu banyak, kan? [tertawa kecil]
[Woogy] Oh, yeah. That reminds me.
[Woogy] Oh, ya. Itu mengingatkan saya.
I did the math and it should take us about six months to sell them all.
Saya sudah menghitungnya dan sepertinya kita membutuhkan waktu sekitar enam bulan untuk menjual semuanya.
Six.
Enam.
[inhales and exhales]
[menarik napas dan menghembuskan napas]
Park knows about me now.
Park sekarang sudah tahu tentangku.
That means soon your whole company will, too.
Itu berarti sebentar lagi seluruh perusahaan Anda juga akan demikian.
Not to mention the police on top of that.
Belum lagi polisi yang ikut campur.
And you're telling me we have to last six more months?
Dan kau bilang kita harus bertahan enam bulan lagi?
No. They don't know.
Tidak. Mereka tidak tahu.
[Woogy] Park? He doesn't know.
[Woogy] Park? Dia tidak tahu.
Cha Yujin must have told Park about me.
Cha Yujin pasti sudah memberi tahu Park tentangku.
The gold bars, everything. He must know.
Batangan emas itu, semuanya. Dia pasti tahu.
If Park had known it was you,
Seandainya Park tahu itu kamu,
he wouldn't have gone to the mine.
Dia tidak akan pergi ke tambang.
He would have gone to the pawnshop.
Dia pasti sudah pergi ke pegadaian.
So now here's the real question.
Jadi sekarang, inilah pertanyaan sebenarnya.
[grunts]
[geraman]
Park was alone. Why?
Park sendirian. Mengapa?
After he killed Cha Yujin,
Setelah dia membunuh Cha Yujin,
he went to the mine alone without telling anyone.
Dia pergi ke tambang sendirian tanpa memberi tahu siapa pun.
[Woogy] Why did he do that?
[Woogy] Mengapa dia melakukan itu?
Because that way...
Karena dengan cara itu...
-...he could keep all the gold. -Bingo.
-...dia bisa menyimpan semua emas itu. -Tepat sekali.
And he didn't want Chairman Ahn to find out.
Dan dia tidak ingin Ketua Ahn mengetahuinya.
Chairman Ahn?
Ketua Ahn?
The real owner of the gold.
Pemilik emas yang sebenarnya.
Geumseong's chair, Ahn Gyuseok.
Kursi Geumseong, Ahn Gyuseok.
[Woogy] Chairman Ahn gets back to Korea today.
[Woogy] Ketua Ahn kembali ke Korea hari ini.
And that means Park is fucked.
Dan itu artinya Park dalam masalah besar.
Welcome back, Chairman.
Selamat datang kembali, Ketua.
[All] Welcome back, sir!
[Semua] Selamat datang kembali, Pak!
[Gyuseok] These are our partners from Cambodia. Our executives.
[Gyuseok] Ini adalah mitra kami dari Kamboja. Para eksekutif kami.
-Introduce yourselves. -Yes, sir.
-Perkenalkan diri kalian. -Baik, Pak.
-Director Jo. -Thank you for coming all this way.
-Direktur Jo. -Terima kasih telah datang jauh-jauh ke sini.
These guys here, take care of 'em.
Jagalah orang-orang ini, lindungi mereka.
-Nice to meet you. -Give them anything they want.
-Senang bertemu denganmu. -Berikan saja apa pun yang mereka inginkan.
-You understand? Only the best. -Of course, sir.
-Anda mengerti? Hanya yang terbaik. -Tentu, Pak.
[Jo] This way, please.
[Jo] Silakan lewat sini.
-Come here. -Sir.
-Kemarilah. -Tuan.
What is this?
Apa ini?
Be more subtle.
Bersikaplah lebih halus.
Apologies. STYLE ::cue()
Mohon maaf. STYLE ::cue()
[birds chirping]
[burung berkicau]
Hey, step on it.
Hei, tancap gas.
My stomach is starting to hurt from all that greasy food I had to eat.
Perutku mulai sakit karena semua makanan berminyak yang kumakan tadi.
[exhales]
[menghembuskan napas]
Do I really have to ask about it?
Apakah aku benar-benar harus menanyakan hal itu?
Right, yes.
Baik, benar.
-So, Lee Dokyung, he- -Managed to escape from the hospital.
-Jadi, Lee Dokyung, dia- -Berhasil melarikan diri dari rumah sakit.
You're kidding, right?
Kamu bercanda, kan?
Why did I have to hear that from someone else?
Mengapa aku harus mendengar itu dari orang lain?
It seemed like you had a busy schedule,
Sepertinya kamu memiliki jadwal yang padat,
so I was planning to report it to you when you got back.
Jadi, aku berencana melaporkannya padamu saat kau kembali.
You do not make decisions for me.
Kamu tidak membuat keputusan untukku.
Yes, sir.
Baik, Pak.
So the casket.
Jadi, peti mati itu.
Is it waiting for us at the hotel?
Apakah itu menunggu kita di hotel?
I'm sorry, sir.
Maaf, Pak.
Enough with the apologizing "I'm sorry" shit.
Cukup sudah dengan permintaan maaf "Aku minta maaf" yang berlebihan itu.
You should know me better than anyone else by now.
Seharusnya kamu sudah lebih mengenalku daripada siapa pun sekarang.
Have I ever said anything about all the bullshit,
Apakah aku pernah mengatakan sesuatu tentang semua omong kosong ini?
or the way you all stab each other in the back?
atau cara kalian saling menusuk dari belakang?
There's only one thing I can't forgive.
Hanya ada satu hal yang tidak bisa saya maafkan.
And that's any damage to the company. I will not let that happen.
Dan itu termasuk segala bentuk kerusakan pada perusahaan. Saya tidak akan membiarkan itu terjadi.
I take responsibility.
Saya bertanggung jawab.
I'll find the casket, sir.
Saya akan menemukan peti matinya, Pak.
It's too late now.
Sekarang sudah terlambat.
[♪ suspenseful music]
[♪ musik menegangkan]
H.S HOTEL &amp; RESORT CONSTRUCTION
Konstruksi Hotel & Resort HS
[groans]
[erangan]
[groaning]
[rintihan]
[Gyuseok] Huh, you know, maybe we dug a little too deep.
[Gyuseok] Hmm, kau tahu, mungkin kita menggali terlalu dalam.
[grunts]
[geraman]
Hey, Park Hocheol.
Hei, Taman Hocheol.
[Gyuseok] Look where you are. Shit.
[Gyuseok] Lihat di mana kau berada. Sial.
Think carefully, now.
Pikirkan baik-baik sekarang.
How did you know what was in the casket?
Bagaimana kamu tahu apa yang ada di dalam peti mati itu?
Kim Jinman, he...
Kim Jinman, dia...
...he told me.
...katanya padaku.
Ah.
Ah.
So the police already found out about it.
Jadi polisi sudah mengetahuinya.
And you decided not to tell me.
Dan kau memutuskan untuk tidak memberitahuku.
You didn't bring it up.
Kamu tidak membahasnya.
So that meant-
Jadi itu artinya-
[coughing]
[batuk]
[gagging]
[mual]
So that meant I couldn't-
Jadi itu berarti aku tidak bisa-
I couldn't tell you.
Aku tidak bisa memberitahumu.
[gagging]
[mual]
[Gyuseok] That's not the reason.
[Gyuseok] Bukan itu alasannya.
Otherwise, you would have just asked me about it.
Kalau tidak, Anda pasti sudah menanyakannya langsung kepada saya.
[Gyuseok] Were you planning to find it and take it for yourself?
[Gyuseok] Apakah kau berencana menemukannya dan mengambilnya untuk dirimu sendiri?
[splattering]
[percikan]
[Gyuseok] Or did you already do it, and now you're lying?
[Gyuseok] Atau kau sudah melakukannya, dan sekarang kau berbohong?
Did you plan this with Lee Dokyung?
Apakah kau merencanakan ini bersama Lee Dokyung?
No. No, sir.
Tidak. Tidak, Pak.
[Gyuseok] Right.
[Gyuseok] Benar.
Because if you had, you wouldn't still be in Geumseong.
Karena jika kau melakukannya, kau tidak akan masih berada di Geumseong.
[grunting]
[dengkur]
You probably would have fled already.
Anda mungkin sudah melarikan diri.
[Gyuseok] Stay out of the business with the casket.
[Gyuseok] Jangan ikut campur urusan peti mati.
Go back to Yes Money and keep doing what you used to do. STYLE ::cue()
Kembali ke Yes Money dan terus lakukan apa yang biasa Anda lakukan. STYLE ::cue()
[Gyuseok] Say hi to the shareholders at Gold Land.
[Gyuseok] Sampaikan salam kepada para pemegang saham di Gold Land.
Get 'em to sign that contract.
Suruh mereka menandatangani kontrak itu.
Yeah, the more I think about it, it's all you're really cut out for.
Ya, semakin saya memikirkannya, memang hanya itu yang cocok untuk Anda.
[Hocheol breathing erratically]
[Hocheol bernapas tidak teratur]
Get him out.
Usir dia.
Fuck, I must be getting old now. I'm getting a bit soft, huh?
Sial, aku pasti sudah mulai tua sekarang. Aku jadi agak lembek, ya?
[Woojin] You know what? [lighter clicks]
[Woojin] Kau tahu apa? [bunyi klik korek api]
You should have reported this whole thing right away.
Seharusnya kamu melaporkan semuanya ini sejak awal.
Coulda avoided the Chairman's wrath.
Seharusnya bisa menghindari kemarahan Ketua.
[inhales]
[menarik napas]
You got pretty lucky in the end, though.
Pada akhirnya kamu cukup beruntung.
[Woojin] I mean, he wanted to cut your ear off.
[Woojin] Maksudku, dia ingin memotong telingamu.
I barely talked him out of it.
Aku hampir tidak berhasil membujuknya untuk mengurungkan niatnya.
Mm, from now on,
Mm, mulai sekarang,
you should keep your head down at Yes Money. Gimmie that.
Sebaiknya kau tetap bersikap rendah diri di Yes Money. Berikan itu padaku.
I'll take care of the gold bars, okay? Here.
Aku akan mengurus batangan emasnya, oke? Ini.
Come on, Park.
Ayo, Park.
How did you know about the gold bars?
Bagaimana kamu tahu tentang batangan emas itu?
I was in Yangpo then, wasn't I?
Saat itu aku berada di Yangpo, kan?
[laughs]
[tertawa]
I sent the casket. I've always known.
Aku yang mengirim peti mati itu. Aku selalu tahu.
[Woojin] You've lost your fucking touch, you know know that?
[Woojin] Kau sudah kehilangan sentuhanmu, kau tahu itu?
[Woojin inhales on cigarette]
[Woojin menghisap rokok]
You don't know your place.
Kamu tidak tahu tempatmu.
Hey, here you go.
Hei, ini dia.
[shovel clanging]
[suara sekop berdentang]
Good luck getting out of there!
Semoga berhasil keluar dari sana!
[car doors closing]
[pintu mobil menutup]
[engines revving]
[suara deru mesin]
[grunts]
[geraman]
[grunting]
[dengkur]
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[blowtorch roaring]
[suara obor bergemuruh]
[Heeju] Park isn't the only one.
[Heeju] Park bukan satu-satunya.
I think someone else saw me, too.
Kurasa ada orang lain yang juga melihatku.
What do you mean? Who saw you?
Apa maksudmu? Siapa yang melihatmu?
Kim Jinman.
Kim Jinman.
I think he saw me getting into my car that night.
Saya rasa dia melihat saya masuk ke mobil saya malam itu.
When I was running away from the Jeongsan nightclub with Cha Yujin.
Saat aku melarikan diri dari klub malam Jeongsan bersama Cha Yujin.
Listen to me! Open the door!
Dengarkan aku! Buka pintunya!
Look, look, look! Roll, roll, roll down your window!
Lihat, lihat, lihat! Turunkan, turunkan, turunkan jendela mobilmu!
He must not have seen you 'cause he would have reported you
Dia pasti tidak melihatmu karena jika tidak, dia pasti sudah melaporkanmu.
to my company right away.
ke perusahaan saya segera.
Yeah, but you know...
Ya, tapi kau tahu...
...what if he's not saying anything because he wants the gold for himself?
...bagaimana jika dia tidak mengatakan apa pun karena dia menginginkan emas itu untuk dirinya sendiri?
Park never said anything, either.
Park juga tidak mengatakan apa pun.
Ah, shit.
Ah, sial.
Heeju.
Hai.
Your old phone and credit card. You threw those away, right?
Ponsel dan kartu kredit lamamu. Kamu sudah membuangnya, kan?
Then you got no choice.
Kalau begitu, kamu tidak punya pilihan.
You have to be Ju Haran for the rest of your life.
Kamu harus menjadi Ju Haran seumur hidupmu.
[exhales sharply]
[menghembuskan napas tajam]
Don't worry about it.
Jangan khawatir soal itu.
If Detective Kim finds out...
Jika Detektif Kim mengetahuinya...
...then I'll simply go and kill him for you.
...kalau begitu aku akan langsung pergi dan membunuhnya untukmu.
[Woogy] Then you can give me an extra potato.
[Woogy] Kalau begitu, kamu bisa memberiku kentang tambahan.
Deal? STYLE ::cue()
Setuju? GAYA ::cue()
[Jinman] Hello.
[Jinman] Halo.
[distant sirens blaring]
[suara sirene meraung di kejauhan]
Hi, there. Hey.
Hai.
Uh, room five.
Eh, kamar lima.
Was Yeo Sunok discharged already?
Apakah Yeo Sunok sudah keluar dari rumah sakit?
Uh, no. She was moved to a private room.
Eh, tidak. Dia dipindahkan ke kamar pribadi.
-She was? -[Female Nurse] Yes.
-Dia siapa? -[Perawat Wanita] Ya.
[Mija] Wow, so pretty!
[Miya] Wah, cantik sekali!
[Mija laughs] [door slides open]
[Mija tertawa] [pintu geser terbuka]
Now, here.
Nah, di sini.
[Mija] Ah!
[Mia] Ah!
Oh, wow. What a nice room you got here.
Oh, wow. Kamar yang bagus sekali.
-Huh? -[Mija] Sorry, who-
-Hah? -[Mija] Maaf, siapa-
-[Jinman] Must be pretty expensive. -[Mija] Who are you?
-[Jinman] Pasti mahal sekali. -[Mija] Siapakah kamu?
[Both] Oh.
[Keduanya] Oh.
Is he from the ER?
Apakah dia dari ruang gawat darurat?
-Could you just give us a second? -[Mija] Hmm?
-Bisakah kau beri kami waktu sebentar? -[Mija] Hmm?
Oh.
Oh.
[Jinman] This really is a nice room. Wow.
[Jinman] Ini benar-benar ruangan yang bagus. Wow.
[Jinman clears throat]
[Jinman berdeham]
[Jinman] When were you put in here? Damn, look at this view.
[Jinman] Kapan kau dimasukkan ke sini? Astaga, lihat pemandangan ini.
Isn't it too expensive, though?
Bukankah itu terlalu mahal?
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
Just wanted to say hi to an old friend.
Sekadar ingin menyapa teman lama.
Can't a guy do that?
Apakah seorang pria tidak bisa melakukan itu?
Who knows? We might not have much time left.
Siapa tahu? Mungkin kita tidak punya banyak waktu lagi.
I'm not just talkin' about you.
Aku tidak hanya membicarakanmu.
I mean, at our age, who doesn't have some kind of illness or some other kinda shit?
Maksudku, di usia kita, siapa yang tidak punya penyakit atau masalah lain semacamnya?
I got diabetes.
Saya mengidap diabetes.
[Jinman] And my liver's not great, either.
[Jinman] Dan kondisi hati saya juga tidak baik.
I could go any day now, you know?
Aku bisa pergi kapan saja sekarang, lho?
[inhales and exhales sharply]
[menarik napas dan menghembuskan napas dengan tajam]
Hey.
Hai.
Isn't it weird we both live in Jeongsan
Aneh kan kalau kita berdua tinggal di Jeongsan?
but we've never run into each other before now?
Tapi kita belum pernah bertemu sebelumnya?
[Sunok] More like we pretended not to.
[Sunok] Lebih tepatnya, kami berpura-pura tidak melakukannya.
I saw you a couple times.
Aku pernah melihatmu beberapa kali.
Why didn't you say anything?
Mengapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
[scoffs]
[mencemooh]
What's the point in that?
Apa gunanya itu?
There's nothing left between us.
Tidak ada lagi yang tersisa di antara kita.
[scoffs]
[mencemooh]
[clears throat]
[berdehem]
And your husband?
Dan suamimu?
[Jinman] Has he come to see you?
[Jinman] Apakah dia datang menemuimu?
No, he hasn't.
Tidak, dia belum.
Well, still, doesn't seem like he's that bad of a guy.
Meskipun begitu, dia tetap tidak terlihat seperti orang yang jahat.
I mean, he even dropped the charges..
Maksudku, dia bahkan mencabut tuntutannya...
[inhales]
[menarik napas]
If you're done saying hi, you should just go.
Jika kamu sudah selesai menyapa, sebaiknya kamu pergi saja.
Instead of hanging around here, dredging up old memories.
Daripada berlama-lama di sini, mengungkit-ungkit kenangan lama.
Ah, come on, now. Don't be like that.
Ah, ayolah. Jangan bersikap seperti itu.
Oh, by the way. Who is Ju Haran?
Oh, ngomong-ngomong. Siapa Ju Haran?
I asked at the front desk and the receptionist said Ju Haran
Saya bertanya di meja resepsionis dan resepsionis itu mengatakan Ju Haran.
is your guardian, but I thought it'd be Han Cheoljung.
Dia adalah walimu, tapi kukira itu Han Cheoljung.
I don't know.
Aku tidak tahu.
What do you mean? It's your guardian.
Apa maksudmu? Itu walimu.
Don't tell me you don't know.
Jangan bilang kamu tidak tahu.
Here, wait.
Tunggu di sini.
Look at this.
Lihat ini.
[Jinman] It's her.
[Jinman] Itu dia.
Yeah.
Ya.
Right?
Benar?
Must be. Yeah.
Pasti begitu. Ya.
I remember seeing her here the other day when I came to visit you.
Aku ingat pernah melihatnya di sini beberapa hari yang lalu saat aku berkunjung ke tempatmu.
[Jinman] It is her, right?
[Jinman] Dia, kan?
[inhales]
[menarik napas]
But then I thought,
Tapi kemudian aku berpikir,
"This woman's name is Kim Heeju, right?"
"Nama wanita ini Kim Heeju, kan?"
Who is she?
Siapakah dia?
Your daughter?
Putrimu?
No.
TIDAK.
My niece.
Keponakanku.
Your niece?
Keponakanmu?
I didn't know that you had a niece.
Aku tidak tahu kalau kamu punya keponakan perempuan.
-I do. -[Jinman] I see.
-Ya, benar. -[Jinman] Begitu.
Oh, so then your niece, she must be pretty well-off, right?
Oh, jadi keponakanmu itu pasti orang yang cukup kaya, ya?
She got you into this fancy room
Dia yang membantumu masuk ke ruangan mewah ini.
and already took care of your hospital bills.
dan sudah mengurus tagihan rumah sakit Anda.
[Jinman] Where does she live?
[Jinman] Di mana dia tinggal?
Jeongsan?
Jeongsan?
When is she back?
Kapan dia kembali?
I don't know.
Aku tidak tahu.
She stopped by when she heard I was sick.
Dia mampir ketika mendengar saya sakit.
Why do you ask?
Mengapa kamu bertanya?
Why do you wanna know when she'll be here?
Mengapa kamu ingin tahu kapan dia akan datang?
Well, you told me she's your niece, so I'd like to meet her.
Nah, Anda bilang dia keponakan Anda, jadi saya ingin bertemu dengannya.
What? Why?
Apa? Mengapa?
Has she been gambling or something?
Apakah dia berjudi atau semacamnya?
Is she in trouble?
Apakah dia sedang dalam masalah?
No.
TIDAK.
[Sunok] Then...
[Sunok] Lalu...
...did she murder someone or anything like that?
...apakah dia membunuh seseorang atau semacamnya?
Come on. What an awful thing to say.
Ayolah. Sungguh hal yang mengerikan untuk dikatakan.
Nothing like that.
Tidak seperti itu.
[Jinman] No, she just borrowed some money.
[Jinman] Tidak, dia hanya meminjam uang.
-How much was it? -[Jinman] A lot.
-Berapa harganya? -[Jinman] Mahal sekali.
Actually...
Sebenarnya...
...it's not just about the money.
...ini bukan hanya tentang uang.
Though I'd hate for someone her age to end up with a criminal record.
Meskipun saya tidak ingin seseorang seusianya sampai memiliki catatan kriminal.
[Jinman] It's not too late for her to pay it back.
[Jinman] Belum terlambat baginya untuk mengembalikan uang itu.
Or if that's not possible,
Atau jika itu tidak memungkinkan,
then she could try and reach some kind of settlement at least.
maka setidaknya dia bisa mencoba mencapai semacam kesepakatan.
Looks like she turned off her phone, and disappeared instead.
Sepertinya dia mematikan ponselnya, lalu menghilang.
[Jinman] That's why I brought her up.
[Jinman] Itulah mengapa aku membawanya ke sini.
So if she calls you or comes to visit,
Jadi jika dia meneleponmu atau datang berkunjung,
please be sure to let me know.
Pastikan untuk memberi tahu saya.
I'll be more than happy to help her settle the matter.
Saya akan dengan senang hati membantunya menyelesaikan masalah ini.
[Jinman] All right?
[Jinman] Baik-baik saja?
Don't tell her I was here, though.
Tapi jangan bilang padanya kalau aku ada di sini.
If she knows the police are involved, she won't show up.
Jika dia tahu polisi terlibat, dia tidak akan datang.
There's nothing to worry about, hmm? I won't do anything to your niece.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan, hmm? Aku tidak akan melakukan apa pun pada keponakanmu.
-[Jinman] Call me, okay? -[Female Nurse] Ms. Yeo Sunok?
-[Jinman] Telepon aku, oke? -[Perawat Wanita] Nona Yeo Sunok?
I need to check your temperature.
Saya perlu memeriksa suhu tubuh Anda.
[clears throat] STYLE ::cue()
[berdehem] GAYA ::cue()
Huh?
Hah?
All right. I'll head out now.
Baiklah. Saya akan pergi sekarang.
You'll give me a call, right?
Kamu akan meneleponku, kan?
Yeah.
Ya.
[machine beeping]
[bunyi bip mesin]
[Jinman] Take care of yourself. Get some rest.
[Jinman] Jaga dirimu baik-baik. Istirahatlah yang cukup.
[exhales]
[menghembuskan napas]
[JEIL WORKSHOP]
[Bengkel Kerja JEIL]
[♪ dramatic music]
[♪ musik dramatis]
[exhales]
[menghembuskan napas]
[light clicks on]
[lampu menyala]
[exhales sharply]
[menghembuskan napas tajam]
[phone chimes]
[dering telepon]
[receiver clicks]
[penerima klik]
[Dokyung] Hey, Heeju. Where are you?
[Dokyung] Hei, Heeju. Kamu di mana?
-Uh, Dokyung- -[Dokyung] Tell me where you are
-Uh, Dokyung- -[Dokyung] Katakan padaku di mana kau berada
and I'll come find you so we can talk.
dan aku akan datang mencarimu agar kita bisa bicara.
I'm not really sure that's a good idea.
Saya sebenarnya tidak yakin itu ide yang bagus.
[sniffs]
[mengendus]
Do you think we can go back to how things used to be?
Apakah menurutmu kita bisa kembali ke keadaan seperti dulu?
[Dokyung] What do you mean?
[Dokyung] Apa maksudmu?
Is it-is this because of the whole Cha Yujin thing
Apakah ini semua karena masalah Cha Yujin?
because I never told you about her?
Karena aku tidak pernah bercerita tentang dia padamu?
[exhales]
[menghembuskan napas]
You're right.
Kamu benar.
I took advantage of a woman I was dating, but Heeju...
Aku memanfaatkan seorang wanita yang sedang kukencani, tapi Heeju...
...it's different with us.
...situasinya berbeda dengan kami.
[Heeju] I think that...
[Heeju] Kurasa...
...I was actually the one taking advantage of you.
...Sebenarnya akulah yang memanfaatkanmu.
When we first met...
Saat pertama kali kita bertemu...
...I saw you as my only way out.
...Aku melihatmu sebagai satu-satunya jalan keluar bagiku.
No, Heeju, it's okay. We can be happy like before.
Tidak, Heeju, tidak apa-apa. Kita bisa bahagia seperti dulu.
That money will fix everything. What more could we need?
Uang itu akan menyelesaikan semuanya. Apa lagi yang kita butuhkan?
Yangpo is out.
Yangpo keluar.
They've tightened up security. It's too risky.
Mereka telah memperketat keamanan. Terlalu berisiko.
So I was thinking a boat might be our best bet.
Jadi saya berpikir perahu mungkin adalah pilihan terbaik kita.
[Dokyung] We stowaway?
[Dokyung] Kita penumpang gelap?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
[Heeju] I know someone who uses cargo ships to export cars.
[Heeju] Saya kenal seseorang yang menggunakan kapal kargo untuk mengekspor mobil.
How do you know them?
Bagaimana kamu mengenal mereka?
Turns out money can do anything.
Ternyata uang bisa melakukan apa saja.
[Dokyung] Okay, then. Let's move as quickly as possible.
[Dokyung] Baiklah kalau begitu. Mari kita bergerak secepat mungkin.
[Heeju] No, I'm not going with you.
[Heeju] Tidak, aku tidak akan pergi bersamamu.
You're going by yourself.
Kamu akan pergi sendirian.
And the gold bars...
Dan batangan emas itu...
...we should split them.
...kita harus memisahkan mereka.
[Dokyung] What?
[Dokyung] Apa?
I...
SAYA...
I think I deserve at least that much. Don't you?
Kurasa aku pantas mendapatkan setidaknya itu. Bagaimana menurutmu?
I risked my life to keep them hidden. So here's what we'll do.
Aku mempertaruhkan nyawaku untuk menyembunyikan mereka. Jadi, inilah yang akan kita lakukan.
On the day you head for Cambodia, I'll bring your share by car.
Pada hari kamu berangkat ke Kamboja, aku akan mengantarkan bagianmu dengan mobil.
[Heeju] I'll bring your passport, too.
[Heeju] Aku juga akan membawakan paspormu.
So you can just meet me at the port.
Jadi, kamu bisa menemuiku di pelabuhan saja.
And you won't try and find the rest of the gold bars.
Dan kamu tidak akan mencoba mencari sisa batangan emas lainnya.
[Dokyung] What? Heeju. What are you talking about?
[Dokyung] Apa? Heeju. Apa yang kau bicarakan?
Look, tell me where you are.
Lihat, katakan padaku di mana kamu berada.
Can we please just talk about this in person?
Bisakah kita membicarakan ini secara langsung?
Whatever you say.
Terserah kamu saja.
We can just split the gold bars, if that's what you want.
Kita bisa membagi batangan emas itu saja, jika itu yang Anda inginkan.
But can we at least talk in person?
Tapi bisakah kita setidaknya berbicara secara langsung?
[Dokyung] Where are you now?
[Dokyung] Kamu di mana sekarang?
Are you still staying at the pawnshop?
Apakah kamu masih tinggal di pegadaian itu?
No, I'm not there anymore.
Tidak, saya sudah tidak di sana lagi.
Don't go there.
Jangan pergi ke sana.
And don't come looking for me, either.
Dan jangan mencariku juga.
[phone chimes]
[dering telepon]
Wait, Hee-Heeju. [phone chimes and disconnects]
Tunggu, Hee-Heeju. [telepon berdering dan terputus]
[cell phone vibrating]
[ponsel bergetar]
[exhales sharply]
[menghembuskan napas tajam]
INCOMING CALL
PANGGILAN MASUK
POWER OFF
MATIKAN DAYA
[Heeju exhales] [phone chimes]
[Heeju menghembuskan napas] [dering telepon]
[sighs]
[menghela napas]
[Female Operator] Your call has been forwarded to an automated voice-
[Operator Wanita] Panggilan Anda telah diteruskan ke sistem suara otomatis.
[phone chiming]
[dering telepon]
Fuck! Why are you doing this?
Sial! Kenapa kau melakukan ini?
[breathing heavily]
[bernapas berat]
[groans]
[erangan]
[exhales] STYLE ::cue()
[menghembuskan napas] GAYA ::cue()
[car approaching]
[mobil mendekat]
[Hoonseok] Boss.
[Hoonseok] Bos.
I want to repay you for everything.
Aku ingin membalas budimu atas segalanya.
I know this isn't anything special, but I made it for you.
Aku tahu ini bukan sesuatu yang istimewa, tapi aku membuatnya untukmu.
Here.
Di Sini.
It's a four-leaf clover. It brings good luck.
Ini adalah daun semanggi berdaun empat. Membawa keberuntungan.
So if you wear it then you'll be lucky.
Jadi jika kamu memakainya, kamu akan beruntung.
Oh, I made it with my own share of the potatoes,
Oh, aku membuatnya dengan bagian kentangku sendiri,
so you don't have to worry about that.
jadi kamu tidak perlu khawatir tentang itu.
Is that true?
Benarkah begitu?
What?
Apa?
[Heeju] If I keep this with me...
[Heeju] Jika aku menyimpan ini...
...will it really bring good luck, even to me?
...apakah ini benar-benar akan membawa keberuntungan, bahkan untukku?
Um, well, no.
Eh, ya, tidak.
It's just a superstition, of course.
Tentu saja, itu hanya takhayul.
But believing in things like that can still bring us comfort.
Namun, mempercayai hal-hal seperti itu tetap bisa memberi kita kenyamanan.
[exhales]
[menghembuskan napas]
Thank you.
Terima kasih.
Take care of yourself, Heeju.
Jaga dirimu baik-baik, Heeju.
[Woogy] All right. So what'd he say?
[Woogy] Baiklah. Jadi, apa yang dia katakan?
[car engine rumbling]
[suara mesin mobil bergemuruh]
[engine revving]
[suara deru mesin]
[Woogy] By the way.
[Woogy] Ngomong-ngomong.
Heeju, do you have to go this far?
Heeju, apakah kamu harus sejauh ini?
Just for Lee Dokyung?
Hanya untuk Lee Dokyung?
I mean, you're helping with his travel.
Maksudku, kamu membantu biaya perjalanannya.
And giving him half of the gold bars, too.
Dan juga memberinya setengah dari batangan emas itu.
I just, I overheard you talking on the phone yesterday.
Aku tadi tidak sengaja mendengarmu berbicara di telepon kemarin.
It's not like I meant to.
Bukan berarti aku bermaksud begitu.
It was an accident! It was.
Itu kecelakaan! Benar-benar kecelakaan.
I went back to grab something I left and I heard you.
Aku kembali untuk mengambil sesuatu yang tertinggal dan aku mendengar suaramu.
It really, really was an accident.
Ini benar-benar sebuah kecelakaan.
It was his to begin with.
Awalnya itu miliknya.
I figured I should give him his share.
Saya pikir saya harus memberikan bagiannya.
Lee Dokyung's share is half of the bars?
Apakah bagian Lee Dokyung adalah setengah dari saham di bar tersebut?
[Woogy scoffs] Really?
[Woogy mencibir] Benarkah?
Heeju, do you-
Heeju, apakah kamu-
do you still love that asshole?
Apakah kamu masih mencintai bajingan itu?
Huh? Even after everything he did to you?
Hah? Bahkan setelah semua yang dia lakukan padamu?
Didn't you break up already?
Bukankah kalian sudah putus?
Yeah, we did.
Ya, kami melakukannya.
We're breaking up.
Kami putus.
But it's not like I want him to be unhappy.
Tapi bukan berarti aku ingin dia tidak bahagia.
What does that even mean?
Apa maksudnya itu?
Ugh, I don't know. Leave me alone.
Ugh, aku tidak tahu. Biarkan aku sendiri.
It's my gold anyway.
Bagaimanapun, ini emas saya.
No, it's mine, too!
Tidak, ini juga milikku!
Of those 100 gold bars, 5% belongs to me.
Dari 100 batangan emas itu, 5% adalah milik saya.
You're just gonna give half to Dokyung?
Kamu cuma mau memberikan setengahnya ke Dokyung?
Okay, then.
Baiklah kalau begitu.
You can have 10% of my share.
Anda bisa mendapatkan 10% dari bagian saya.
For every ten-kilo gold bar I cash in, you get a one-kilo bar.
Untuk setiap batangan emas seberat sepuluh kilo yang saya tukarkan, Anda akan mendapatkan satu batangan emas seberat satu kilo.
Sound good?
Kedengarannya bagus?
[inhales sharply]
[menarik napas tajam]
Wait a minute. Let me just do the math.
Tunggu sebentar. Biarkan saya menghitungnya dulu.
Four, five, six, seven.
Empat, lima, enam, tujuh.
[gasps] Ten billion?
[terkejut] Sepuluh miliar?
I get ten billion?
Saya dapat sepuluh miliar?
Wow! Ten bill! Fuck me!
Wow! Sepuluh ribu! Astaga!
[Heeju] Is that enough for you?
[Heeju] Apakah itu cukup untukmu?
That's all you've ever wanted? STYLE ::cue()
Hanya itu yang selalu kamu inginkan? STYLE ::cue()
Why?
Mengapa?
[Woogy] Will you give me more if I ask?
[Woogy] Maukah kau memberiku lebih banyak jika aku meminta?
No, I was just wondering.
Tidak, saya hanya ingin tahu.
You'd do anything for money.
Kamu akan melakukan apa saja demi uang.
Yet you've been the least greedy.
Namun, kamu adalah orang yang paling tidak serakah.
Every other person around me has tried to steal everything I had.
Setiap orang di sekitarku telah mencoba mencuri semua yang kumiliki.
Really? Huh. I, uh, never thought about it.
Benarkah? Hmm. Aku, eh, tidak pernah memikirkannya.
[motorcycle engine rumbling]
[suara gemuruh mesin sepeda motor]
[brakes squeaking]
[rem berdecit]
[Delivery Man] Hi, good evening. Did you order express delivery?
[Kurir] Hai, selamat malam. Apakah Anda memesan pengiriman ekspres?
Yeah.
Ya.
[Delivery Man] Okay.
[Kurir] Oke.
[♪ tense music]
[♪ musik menegangkan]
[car engine revving]
[suara mesin mobil meraung]
HAENGBOK PAWNSHOP
PEGAJIAN HAENGBOK
[phone ringing]
[telepon berdering]
[phone trilling]
[dering telepon]
[gate rattling]
[gerbang berderak]
[door clanging]
[bunyi pintu berdentang]
Fuck.
Sial.
[creaking]
[berderit]
[snaps]
[buncis]
[door creaking]
[pintu berderit]
[creaking]
[berderit]
[lock clicks]
[bunyi klik kunci]
[metal detector clicking]
[bunyi detektor logam]
[light clicks on]
[lampu menyala]
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
H-Heeju.
H-Hee.
[gun cocks]
[suara kokang senjata]
[♪ suspenseful music] STYLE ::cue()
[♪ musik menegangkan] GAYA ::cue()
[♪ music continues]
[♪ musik berlanjut]
[♪ dramatic music]
[♪ musik dramatis]
[Male Singer] ♪ Another day another hour ♪
[Penyanyi Pria] ♪ Hari lain, jam lain ♪
♪ Free falling in my mind ♪
♪ Terjatuh bebas dalam pikiranku ♪
♪ I will find all of the reasons for leaving ♪
♪ Aku akan menemukan semua alasan untuk pergi ♪
♪ When everyone around me's changing ♪
♪ Saat semua orang di sekitarku berubah ♪
♪ Everyone but me ♪
♪ Semua orang kecuali aku ♪
♪ All the things I thought I could be ♪
♪ Semua hal yang kupikir bisa kucapai ♪
♪ Are out of reach ♪
♪ Di luar jangkauan ♪
♪ I leave it all behind ♪
♪ Aku meninggalkan semuanya di belakang ♪
♪ As you fall in line ♪
♪ Saat kau berbaris ♪
♪ I'm not expecting any light at your door ♪
♪ Aku tidak mengharapkan cahaya apa pun di depan pintumu ♪
♪ There's nothing left ♪
♪ Tak ada yang tersisa ♪
♪ Just the pieces of everything we could have been before ♪
♪ Hanya potongan-potongan dari semua yang mungkin kita miliki sebelumnya ♪
♪ Evermore ♪
♪ Selamanya ♪
♪ I don't feel it like I used to ♪
♪ Aku tidak merasakannya seperti dulu lagi ♪
♪ Anymore ♪
♪ Lagi ♪
♪ You could find me in the dark ♪
♪ Kau bisa menemukanku dalam kegelapan ♪
♪ Still calling through the night ♪
♪ Masih memanggil sepanjang malam ♪
♪ I leave behind all of the seasons ♪
♪ Aku meninggalkan semua musim ♪
♪ I've dreamed of ♪
♪ Aku telah memimpikan ♪
♪ But the water's rising over everything I've known ♪
♪ Namun airnya terus naik menutupi semua yang kukenal ♪
♪ Drifting out here all alone ♪
♪ Terombang-ambing di sini sendirian ♪
♪ On your own ♪
♪ Sendirian ♪
♪ So leave it all behind ♪
♪ Jadi tinggalkan semuanya di belakang ♪
♪ As you fall in line ♪
♪ Saat kau berbaris ♪
♪ I'm not expecting any light at your door ♪
♪ Aku tidak mengharapkan cahaya apa pun di depan pintumu ♪
♪ There's nothing left ♪
♪ Tak ada yang tersisa ♪
♪ Just the pieces of everything we could have been before ♪
♪ Hanya potongan-potongan dari semua yang mungkin kita miliki sebelumnya ♪
♪ Evermore ♪
♪ Selamanya ♪
♪ I don't... ♪
♪ Aku tidak... ♪